Часы

1. При открытии окна 'Font', в выпадающем списке уже должен быть выьран текущий шрифт,	DONE
   а в счетчике 'размер шрифта' должен быть размет текущего шрифта;
2. При следующем запуске программы, шрифт и размер шрифта должны сохраняться;
	https://stackoverflow.com/questions/457671/c-sharp-how-do-i-save-runtime-font-settings
3. При следующем запуске программы, цвет текста и фона так же дожны сохраняться;
	https://stackoverflow.com/questions/22437558/load-and-save-color-value
4. Установить QtCreator!!!
	MVC - Model View Controller

Добавить в часы кастомные шрифты;

1. Добавить кнопку "Hide controls", при нажатии на которую элементы управления прячутся, и на экране отображается только время;
2. Добавить кнопку "Close", которая закрывает программу;
3. Часы должн всегда открываться в правом верхнем углу экрана;
4. Когда элементы управления скрываются, в системном трее должен ноявляться значек;
5. У значка в системнос трее должно быть контекстное меню:
	Show date;
	---------------
	Show controls;
	Hide control;
	---------------
	Close;
